# Інтернет-магазин

## Опис

Full-stack проєкт для інтернет-магазину, що дозволяє переглядати товари, взаємодіяти з корзиною, оформлювати замовлення, а також реєструватися, авторизуватися та виходити з акаунту.

---

## Запуск проєкту

### Запустити Back-end

1. Перейдіть у папку backend:

   
    cd backend
    
2. Запустіть сервер:

   
    npm run dev
    
### Запустити Front-end

1. Перейдіть у папку frontend:

   
    cd frontend
    
2. Запустіть клієнтську частину:

   
    npm start
    
---

## Основні функції

### Взаємодія з товаром

- Головна сторінка: Всі товари автоматично завантажуються на головній сторінці.
- Перегляд детального опису товару: Клацніть на товар, щоб переглянути його деталі.
- Додавання товару в корзину: Натисніть кнопку "Add to basket".
- Перегляд корзини: Перейдіть на сторінку корзини за допомогою меню.
- Видалення товару з корзини: Натисніть "Delete Product".
- Оформлення замовлення: Натисніть "Buy product" та заповніть форму.

### Реєстрація та авторизація

- Реєстрація: Створіть новий акаунт через форму реєстрації, заповнивши електронну пошту, повне ім'я та пароль.
- Авторизація: Увійдіть в акаунт, використовуючи електронну пошту та пароль.
- Вихід з акаунту: Натисніть кнопку "Logout" у верхньому правому куті, щоб вийти з акаунту.

---

## Документація API

### GET /products

Опис: Отримання списку товарів.

Request: Немає

Response:
`json
[
  {
    "id": "123",
    "name": "Product Name",
    "price": 100,
    "photoUrl": "http://example.com/photo.jpg",
    "description": "Product Description"
  }
]

### GET api/product/{id}

Опис: Отримання детальної інформації про товар.

Request:id (параметр у URL)

Response:{
  "product": {
    "_id": "idProduct",
    "name": "Name Product",
    "description": "Description",
    "price": "price",
    "photoUrl": "http://example.com/photo.jpg",
    "__v": 0
  }
}

### POST /register

Опис: Реєстрація нового користувача.

Request:{
  "email": "user@example.com",
  "fullName": "John Doe",
  "password": "password123"
}

Response:{
  "success": true,
  "token": "abcd1234"
}

### POST /login

Опис: Авторизація користувача.

Request:{
  "email": "user@example.com",
  "password": "password123"
}

Response:{
  "success": true,
  "token": "abcd1234"
}

### POST /order

Опис: Створення нового замовлення.

Request:{
  "name": "Ryan Gosling",
  "phone": "1234567890"
}

Response:{
  "success": true,
  "orderId": "456"
}

 
 ### Інтерфейс користувача
 
 - Головна сторінкаВідображає список всіх доступних товарів.
 
  -Сторінка товаруПоказує детальну інформацію про обраний товар.
 
 Корзина
 - Показує всі додані до корзини товари з можливістю видалення та оформлення замовлення.
 
 Форма реєстрації.
 - Форма для створення нового акаунту з полями для електронної пошти, повного імені та пароля.
 
 Форма авторизації.
 - Форма для входу в акаунт з полями для електронної пошти та пароля.
 
- Форма оформлення замовленняФорма для введення імені та номера телефону для завершення замовлення.

### Розробники 

- Нікіта Коханський

### Кількість потрачених днів

- 7 - теорії
- 14 - написання коду